/*
- Painel de adminstração PHP/Mysql e Ajax - 
//
// Criado por Márcio Dutra
// Contato: professormarciodutra@gmail.com
// Criado em 2024
//
*/
- Painel de adminstração PHP/Mysql e Ajax - 

Todas as Páginas são carregadas coma Ajax!
Suporte a cadastro de pessoas físicas e jurídicas!

- Instalação -
1º configure o arquivo config.php que está na pasta "includes" 
2º faça o upload para seu servidor , do arquivo "painel2.sql"

senha padrão:
usuário:admin
senha:pedro123

se divirta para mais dúvidas me add no facebook e faça contato via email!